y bueno eso mismo se repite en todas las secciones este tipo de problemas
veamos con client para no alargar tanto el video porque cuando llevo a los 10
minutos como que es mucha y aberte que se demora en cargar así que veamos voy
a quedar un client primero ok aquí me cobra los campos voy a poner el nombre un
correo
un tocom una dirección no sé
vine una buena buena ahí no puse eso se rellena automáticamente se me parece
genial no de un create y dice que cree creer
exitosamente al cliente pero no aparece al menos no automáticamente voy a
cliente de nuevo
yo recuerdo que lo voy a poner en matías para no olvidarme
reload ok
bien ahí en los datos obligatorios agúrense se llama matías
ok ya pretende create no sé qué ocurre pero como que no pasa nada pero
delante es creer cliente me apareció que se hizo exitosamente pero no no
aparecía la anima o sea perdón la tarjeta en la lista
déjenme ver creer la otra
no pasa nada no sé por qué voy a hacer esto
voy a probar por última vez matías matías a roda de foreb punto con eso no adres
ok vemos lo voy a creer load
va a agarrarlo como que en antes estoy seguro haber visto mensaje de que se
creo bien pero ahora abrieto un create load y no pasa nada me faltara el form
number a ver cinco y ya ahí a lo mejor eso me faltaba
bueno este es el problema de creación en esta sección de clients vemos que
vas a se actualizó
voy a darle en update
voy a si pongo cuatro en vez de tres había un tres aquí yo le puse tres font update
cuatro le voy a dar en seis cliente no existe
cliente no existe bien en eso
cliente no existe pero si uno le he borrado
a ver voy a aquí en test half update voy a ponerle dos al nombre save
y ahí se actualizó el cliente pero la actualización tampoco como pueden ver está en
sin cronía dice que se actualizó pero automáticamente no se actualiza la
información voy a ir hacia atrás vuelvo a clientes y si se fijan de hecho no se
actualizó nada test half debería decir test half dos y no aparece si la última
porque no quiero extenderme más ya llevo 11 minutos le puse cuatro entonces voy a
que me de vuelvo y no aparece ningún cuatro entonces esos problemas están en las
secciones y como digo están en todas las secciones
no voy a extenderme más porque como sería repetitivo no quiero que duré tanto el vídeo
aquí también la validaciónaden
se veré bueno el save
a valid adres
ah ok, está cobrándome eso, en lvpg, adroba, dmg.co, ok, save, de ahí se creó el carrera,
yo le puse de nombre K y como pueden ver no aparece ningún carrera de nombre K, ah ahí apareció,
bien, esta sección parece que fue la que mejor fue, pero como digo en general igual hay como problemas
sobre todo de sin cronizar las acciones con lo, con lo visual, es decir si yo por ejemplo actualizo
o si borro algo o si creo algo en la mayoría de secciones, se nos confirma la acción
pero el cambio lo vemos mucho después cuando ya sea eh nos salimos de la sección o cuando
de lleno cerramos la aplicación y después lo vuelve a mover y esos son los problemas que yo
pille que como digo son los mismos en todas las secciones habría que revisar quizás con más detalle pero eso por ahora.